1. Zoek op hoe Swagger werkt. Documenteer je endpoints
2. Installeer entity framework. Dit is een enorm pakket. Lees hier vooral veel over. Belangrijke hints zijn:
	- Je kunt database-first werken: Daarmee maak je de database tabellen aan en ga je daarna je code er voor schrijven.
	- Je kunt ook code-first werken. Je maakt daarmee je klassen aan die je in de database zou willen zien (als modellen)
	  Die geef je allerlei properties mee zoals een id, naam, inhoud etc.
	  Met entity framework kun je vervolgens "migrations" aanmaken. Daarmee genereer/update je jouw database obv je code.

	  Bij voorkeur ga je code-first werken!

3. Schrijf code (dbcontext) om via je controllers met de database te praten.
4. Maak in je controllers CRUD operaties aan voor minimaal 
   - Notities.

   Andere tabellen en modellen komen later wel.

   Let op: Database maak je niet zelf aan, maar genereer je met entity framework.


Sources / tutorials:
https://learn.microsoft.com/en-us/ef/core/get-started/overview/first-app?tabs=netcore-cli