1. Bereid je laptop voor. Installeer node.js, angular (incl CLI) en start een nieuw project in de folder: 'Iskelmaikels_Playground\Websites\SPA\kor.NotionWebsite'
2. Volg daarvoor deze tutorial: https://angular.io/tutorial/tour-of-heroes/toh-pt0


Als je een sample website klaar hebt (na initializatie zou deze moeten werken)
Kun je de inhoud hiervan weg gooien en zelf een pagina opbouwen.

Maak bijv de volgende pagina's:
- Notitie overzicht. filterbaar op periode (dagelijks, wekelijks, lange termijn)
	- CRUD knoppen per notitie (edit, delete)
	- Add notitie knop (verwijst naar nieuwe pagina waar je een notitie maakt)
- Maak een profielpagina naar je wens. Die gaan we later vullen met echte data
- Doe iets met rollen. Zet een flag in je applicatie waarmee je de edit/delete knoppen voor notities kunt verbergen of laten zien. Denk hier vooral even over na. Implementatie maakt (nog) niet zo veel uit.